क्या बोल रही थी हां तो इसलिए
इसलिए जो मेरा मिशन
करमास
नर्सिंग डॉ 108 लॉस
सारे कानून चेंज नहीं
क्योंकि जितने भी कानून अभी तक चल रहे थे
ना वह सब झूठ थे क्योंकि सही लोगों के लिए
तो कभी कुछ हुआ ही नहीं सब जो हुआ अच्छा
वह गलत लोगों के साथ होता है तो वह सारे
कानून चेंज होएंगे नए लॉस आएंगे जो कल की
अवतार लेकर आएंगे
सारे कानून चेंज हो जाएंगे नए-नए
फेसबुक पर
तो
पहले यह मैसेज दिए हुए हैं की हर हर उसे
फील्ड में नजर है सब चीजों पर कम चल रहा
है
सर प्रोसेस
सब वन रूल वन
सब चीजों के लिए वह मतलब घर से शुरू होगा
आपके घर में भी वही चीज लागू होगी
जो बाहर होगी
तो इस बात को समय रहते समझ लीजिए इसको कोई
हल्के में मत लीजिएगा सारे कानून बदलेंगे
सारे कम
और
इसमें
औरतें के लिए
भी से कानून होगा यानी की मर्द के लिए अलग
कानून है और
यह अलग कानून है और औरत है तो उसके लिए
अलग कम है
परिवर्तन
उन लोगों के साथ हमेशा सही लोगों के साथ
गलत होता है उन सभी लोगों को भी आ उनका जो
हक है वो मिलेगा दिया जाएगा उन्हें सम्मान
और
यह झूठ की दुनिया मतलब सदियों से चलती ए
रही है और जो सच्ची लोग अच्छे लोग हैं जो
वो हमेशा धब्ते आए हैं मरते आए हैं तो ये
अब उनका दूर आने वाला है वही लोग राज करने
वाले हैं